Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A deformed human body, once living. Its arms dangle from its sides like the limbs of some skinless ape, mindlessly groping at their surroundings.
ko_kr: 한때는 살아있었을 변형된 인간 시체입니다. 몸 옆에 팔들이 대롱거리며 매달려 있는 모습이 마치 피부를 벗긴 유인원 같으며, 무의식적으로 주위에 있는 것을 붙잡으려고 합니다.

source: grappler zombie
ko_kr: 그래플러 좀비

source: An undead humanoid, its elongated arms drag along the ground as it moves. It looks to almost have a hunch from the swollen back and shoulder muscles tearing though its skin.
ko_kr: 인간형의 시체입니다. 가늘고 긴 팔로 땅을 기어서 움직입니다. 피부를 뚫고 나온 어깨 근육과 굽은 등 덕분에 거의 곱추처럼 보입니다.

source: zombie hollow
ko_kr: 할로우 좀비

source: Black hollow eyes survey the surroundings as the zombie stretches and bends in ways that whoever the original body belonged to never could. The only thing that seems solid, on this flexible black-veined body, is the rows of sharp black teeth. You get the feeling that the only human thing remaining is the skin, worn as one would wear clothes.
ko_kr: 어둠으로 물든 텅빈 눈으로 주변을 둘러보면서 움직일때 마다 좀비가 되기 전이라면 도저히 생각 할 수 없을 정도로 몸이 휘어집니다. 단단해 보이는 것은 단 한가지, 유연하면서도 갈라진 검은 몸에 붙어있는 날카로운 검은 이빨입니다. 피부 만이 이것이 과거 인간이었다는 걸 알려주지만 그 마저 피부로서가 아니라 뭔가 옷 처럼 입고 있는 것 같습니다.

source: zombie hulk
ko_kr: 헐크 좀비

source: A human body now swollen to the size of six men, with arms as wide as a trash can.
ko_kr: 보통 사람보다 6배는 되는 덩치에, 팔은 쓰레기통만큼 굵은 인간 시체입니다.

source: zombie hunter
ko_kr: 좀비 사냥꾼

source: This once-human body is barely recognizable, scrambling about on all fours, its nails and teeth both sharpened into dangerous looking spikes.
ko_kr: 한때 인간이었다는 것을 간신히 알아볼 수 있는 이 시체는 팔다리를 모두 사용해서 재빠르게 움직이며, 손톱과 이빨은 날카롭게 변해 위험하게 보입니다.

source: Thriller
ko_kr: 스릴러

source: And though you fight to stay alive, Your body starts to shiver. For no mere mortal can resist, The evil of the thriller.
ko_kr: 넌 살아남기 위해 싸우지만 네 몸은 떨리기 시작하지 어떤 인간도 저항할 수 없기 때문이야 스릴러의 악마에게. (Thriller - Michael Jackson)

source: zombie snapper
ko_kr: 스내퍼 좀비

source: With a crocodile-like snout and rows of protruding teeth, this swimwear-clad zombie lurks in the water.
ko_kr: 일렬로 늘어선 이빨과 악어와 비슷한 주둥이를 지닌 좀비. 이 수영복 차림의 좀비는 물속에 숨어 있습니다.

source: zombie master
ko_kr: 좀비 마스터

source: Once human, its features have tightened, its lips pulled back into an unnatural grin, revealing rows of blackened teeth beneath its large, piercing eyes. It stands tall and its movements are fluid and tightly controlled. A feeling of danger permeates the air around it, and the light that falls on it seems somehow harsher and more glaring.
ko_kr: 한때의 사람, 특징은 강화되었고, 입술은 부자연스러운 웃음 속으로 당겨졌으며, 크고 날카로운 눈밑에 검게 그을린 이빨들을 드러냅니다. 우뚝 서있고 이 좀비의 움직임은 유동적이고 엄격하게 통제됩니다. 주위의 공기 속에 위험의 느낌이 스며들고, 그 위로 떨어지는 빛은 왠지 더 거칠고 더 눈부시게 느껴집니다.

source: zombie necromancer
ko_kr: 네크로맨서 좀비

source: A twisted mockery of the human form, emaciated, with jet black skin and glowing red eyes. It is somehow painful to look at, awakening fears deep within your psyche, and even the air around it seems more sinister, somehow darker and more dangerous.
ko_kr: 사람의 생김새를 비꼬아 그려 놓은 듯한 형체에 여윈 검은 살갗이 드러나 있으며 붉은 빛을 발하는 눈을 뜨고 있습니다. 눈길이 닿는 것만으로도 의식 깊숙이 억눌린 공포를 불러일으켜 쳐다보기가 괴롭고, 주위를 둘러싼 대기도 왠지 불길하게 보여 어쩐지 더 어둡고 위험하게 느껴집니다.

source: zombie runner
ko_kr: 좀비 달리기선수

source: This recently-risen body moves quickly, darting its head back and forth and gnawing at its hands.
ko_kr: 되살아난지 얼마 지나지 않은 이 시체는 잽싸게 움직이고, 머리를 빠르게 앞뒤로 흔들며 손을 물어뜯고 있다.

source: zombie predator
ko_kr: 좀비 포식자

source: With its joints in odd places and angles, this humanoid creature prowls across the landscape with surprising speed. Its teeth and arms are sharpened into fine points, and black ooze seeps out from cuts between its muscles.
ko_kr: 이상한 곳에 이상한 각도로 관절이 달린 이 사람처럼 괴물은 매우 놀라운 속도로 움직입니다. 치아와 팔은 날카롭게 뾰족 해지고 근육 사이의 틈에서 검은 액체가 새어 나옵니다.

source: screecher zombie
ko_kr: 괴성 좀비

source: A thin corpse, its chest is swollen in what appears to be preparation. A thick black ooze drips from its open mouth.
ko_kr: 마른 시체로, 가슴 부분이 무언가 준비라도 하는 듯이 부풀어 올랐습니다. 끈적한 검은 액체가 열린 입에서 흘러나오고 있습니다.

source: shady zombie
ko_kr: 셰이디 좀비

source: An uncanny shadow envelops this creature, as if light itself were too repulsed to touch it. All you can make out is its shambling, human shaped outline.
ko_kr: 빛이 혐오라도 하듯이, 이상한 그림자가 이것을 감싸고 있습니다. 당신이 볼 수 있는 것은 꿈틀거리는 인간 형태의 외곽선 뿐입니다.

source: Shia LaBeouf
ko_kr: 샤이아 라보프

source: Living in the woods, killing for sport, eating all the bodies, actual cannibal Shia LaBeouf.
ko_kr: 숲 속에 살며, 스포츠로 죽이고, 시체들을 먹지, 진짜 식인종 샤이아 라보프.

source: shrieker zombie
ko_kr: 비명 좀비

source: An elongated human body with a swollen chest and a gaping hole where its jaw used to be.
ko_kr: 흉곽이 부어오르고 턱이었을 부분에는 큰 구멍이 뚫려있는 길쭉한 인간 시체입니다.

source: skull zombie
ko_kr: 해골 좀비

source: This creature's head is a hideous gray skull, formed of human bone fragments and some sort of goo. Jagged teeth are visible as the thing works its jaw and disturbingly human, lidless eyes stare at you from their sockets. The thing's fleshy ears are four sizes too large and droop under their own weight.
ko_kr: 이 존재의 머리는 혐오스러운 회색의 해골로, 어떤 점액과 인간의 뼈로 이루어진 존재입니다. 이것이 인간을 따라하며 이빨과 턱을 불쾌하게 움직일 때마다 삐쭉한 이빨들이 보이고, 눈꺼풀 없는 눈이 눈구멍에서 당신을 바라봅니다. 이것의 귀는 4배는 커 보이고 무게 때문에 아래로 흘러내립니다.

source: smoker zombie
ko_kr: 스모커 좀비

source: A blackened and twisted naked human body, strips of flesh hang from its body, and it emits a constant haze of thick black smoke.
ko_kr: 새까맣고 뒤틀린 나체상태의 인간 시체로, 살갗이 떨어져나간 부분에서 짙은 검은색 연기가 끊임없이 뿜어져나오고 있습니다.

source: swimmer zombie
ko_kr: 스위머 좀비

source: A slick and glistening human body. Its hands and feet are webbed, and it is clad in swimwear.
ko_kr: 매끈하고 반짝거리는 인간의 시체. 손발에 물갈퀴가 있으며, 수영복을 입고 있습니다.

source: zombie technician
ko_kr: 기술자 좀비

source: Still wearing its work clothes and hardhat, this zombie likely used to work on power lines or other electrical equipment.
ko_kr: 작업복과 안전모를 두르고 있는 것으로 볼 때, 이 좀비는 배선작업이나 그런 전기쪽 일을 하고 있던 것 같습니다.

source: zombie miner
ko_kr: 광부 좀비

source: This zombie's face, hands, work clothes, and miner's helmet are fully covered with stains of coal dust.
ko_kr: 이 좀비의 얼굴, 손, 작업복, 광부 헬멧은 죄다 석탄가루로 더럽습니다.

source: thorny shambler
ko_kr: 가시덤불 좀비

source: A shambling undead humanoid, body overgrown with a tangled mass of otherworldly vegetation. Hunched over and dragging its feet as it moves, the bramble utterly enveloping its upper half twitches and moves with a life of its own, tendrils tipped with a paralytic sting.
ko_kr: 이세계의 초목이 얽힌 덩어리로 뒤덮인 비틀거리는 언데드 인간형체. 구부러진 신체에 발을 끌면서 움직이며, 상반신을 완전히 감싸고 있는 가시덤불은 자신의 의지를 가지고 꿈틀거립니다. 촉수에는 마비침이 있습니다.

source: charred nightmare
ko_kr: 그슬린 악몽

source: Intense radiation has spurred a unique form of necrosis and regeneration, it is impossible to tell if this creature was ever human.
ko_kr: 심각한 피폭으로 세포의 재생과 자연사멸이 변형된 것입니다. 더 이상 인간이라고 할 수 없게 되었습니다.

source: irradiated wanderer
ko_kr: 피폭된 방랑자

source: This rotting corpse seeps a glowing ooze from its lesions. A strange tattered jumpsuit marks it as an oddity across the wasteland.
ko_kr: 썩은 시체의 상처에서 형광빛 액체가 새어나오고 있다. 누더기가 된 낯선 형태의 점프슈트로 미루어보면, 아무래도 황무지를 건너온 것 같다.

source: skeleton
ko_kr: 스켈레톤

source: A monstrous overgrowth of ossified tissue has replaced this zombie's rotting skin with an organic armor of dense bone. Large clumps of black goo seep from its joints as it shambles aimlessly, with sickening crackling sounds filling the air around it.
ko_kr: 이 좀비의 썩은 피부는 뼈로 변하면서 괴이하게 자라나 유기물로된 뼈 갑옷 처럼 되었습니다. 검은 점액질이 관절부위에서 흘러나오고 있습니다. 불규칙적으로 소름끼치는 관절 꺾이는 소리를 내며 몸을 움직입니다.

source: skeletal brute
ko_kr: 스켈레톤 브루트

source: Distorted outgrowths of calcified bone plates cover this zombie's rotten skin. Joints and cracks around its body ooze with black goo.
ko_kr: 뒤틀리게 자라난 석회화된 뼈 장갑판이 이 좀비의 썩어가는 가죽을 덮고 있습니다. 관절과 금이 간 곳에서 검은 점액이 흐릅니다.

source: skeletal shocker
ko_kr: 스켈레톤 쇼커

source: Heavy, jagged bone plates have grown out of the surface of this zombie. Underneath, its flesh glows and crackles with the occasional jolt of electricity.
ko_kr: 무겁고, 삐죽삐죽한 뼈 장갑판이 이 좀비의 몸 바깥으로 자라나 있습니다. 그 아래에서 살이 빛나고 있고 가끔 전기 충격으로 빠직거립니다.

source: skeletal juggernaut
ko_kr: 스켈레톤 저거너트

source: This hideous golem of plated bones and misshapen flesh drags its heavy, pointed limbs behind it like an unwanted burden. Formerly soft and vulnerable, bones grew around its form to protect it - only, they kept growing. And growing. And growing.
ko_kr: 도금된 뼈와 기형적인 살로 이루어진 이 흉측한 골렘은 원치 않는 짐처럼 무겁고 뾰족한 사지를 뒤로 끌고 갑니다. 전에는 부드럽고 연약한 뼈들이 보호하기 위해 형태를 중심으로 성장했습니다. 단지, 뼈들은 계속 성장합니다. 그리고 성장합니다. 그리고 성장합니다...

source: zombie soldier
ko_kr: 군인 좀비

source: Once a soldier, it is dressed head to toe in combat gear and carries itself rather steadily for a zombie.
ko_kr: 한때는 군인이였으며, 머리부터 발끝까지 군용 장비를 착용하고 있습니다. 다른 좀비보다는 똑바로 걷는 편입니다.

source: black-ops zombie
ko_kr: 특수부대원 좀비

source: This soldier zombie's skin radiates a sort of shadowy smoke that obscures its outline, making its camouflage even harder to see against the background. In the darkness it would be nigh invisible.
ko_kr: 이 군인 좀비의 피부는 형체를 가리는 일종의 그림자 연기를 발산하여 위장을 더 보기 어렵게 만듭니다. 어둠 속에서는 거의 보이지 않을 것입니다.

source: hunter-killer zombie
ko_kr: 헌터 킬러 좀비

source: Fragments of visible uniform hint that this monstrosity was once a soldier. Anything human is invisible, hidden inside a sheath of living shadow. It moves with preternatural fluidity and grace.
ko_kr: 보이는 제복 조각은 이 괴물이 한때 군인이었다는 것을 암시합니다. 인간의 흔적은 보이지 않고 살아있는 그림자의 안에 숨겨져 있습니다. 초자연적인 유동성과 우아함으로 움직입니다.

source: acid-sniper zombie
ko_kr: 산성 저격수 좀비

source: This staggering soldier wears a burnt gasmask, now fused to its face. Through the melted, bile-encrusted ruination of the mask comes some sort of hardened fleshy proboscis, with steaming corrosive fluid leaking from the end.
ko_kr: 얼굴과 융합된 불탄 방독면을 쓴 비틀거리는 병사입니다. 담즙으로 뒤덮인 반쯤 녹은 방독면 틈새로 경화된 다육질 코가 튀어나왔고, 끝에서 김이 나는 부식성 액체가 새어 나옵니다.

source: acid-support zombie
ko_kr: 산성 화력지원 좀비

source: This zombie wears what appears to have once been a soldier's uniform and armor, now a series of cracked and melted plates that have fused to its skin and thickened hide. Its face and arms blister with strange mutated tubes that pulse and drip with acid.
ko_kr: 이 좀비는 한때 군인의 제복과 보호구로 보이는 것을 입고 있습니다. 이제는 금이 가고 녹은 보호구 조각이 피부와 두꺼워진 가죽에 융합되었습니다. 얼굴과 팔은 산이 떨어지는 이상한 변이된 관과 합쳐져 맥동칩니다.

source: Kevlar zombie
ko_kr: 케블라 좀비

source: This zombie was once wearing some kind of uniform with heavy, bulletproof materials sewn in. At this point it's impossible to tell what kind of uniform it was: the monster's skin has grown over the fabric, splitting and tearing it to shreds, turning the remaining Kevlar and other bits of armor material into part of its hide. Its hands, similarly, have fused into large leathery cudgels.
ko_kr: 이 좀비는 한때 두꺼운 방탄재가 쓰인 일종의 제복을 입고 있었습니다. 괴물의 피부가 케블라 위로 자라서 갈가리 찢어지고 뒤집어져 융합했습니다. 이 시점에서 그것이 어떤 제복인지는 알 수 없습니다. 마찬가지로, 손은 커다란 가죽 같은 곤봉처럼 변했습니다.

source: Kevlar hulk
ko_kr: 케블라 헐크

source: This zombie was once wearing some kind of now long-shredded uniform with heavy, bulletproof materials sewn in. It has grown into a hulking, leatherbacked beast, its mutated skin taking on a strange texture similar to the Kevlar bits embedded in it. Its arms have twisted into enormous clubs of misshapen bone that it drags on the ground behind it.
ko_kr: 이 좀비는 한 때 두꺼운 방탄재가 쓰인 긴 제복을 입고 있었습니다. 이 좀비는 덩치가 큰 가죽 괴수로 성장했으며, 변이된 피부는 케블라 조각과 유사한 이상한 질감을 띠고 있습니다. 팔은 기형화된 뼈로 된 거대한 곤봉처럼 뒤틀려 땅에 질질 끌립니다.

source: zombie military pilot
ko_kr: 군용기 조종사 좀비

source: Once a pilot, it is dressed in basic military fatigues, aviator sunglasses, and a sturdy looking helmet.
ko_kr: 한때는 조종사였던것, 기본적인 군사적 작업복, 비행사 선글라스, 그리고 튼튼해 보이는 헬멧을 쓰고 있습니다.

source: zombie burner
ko_kr: 화염방사병 좀비

source: When bullets weren't enough to stop the end of the world, the military tried fire instead. Their failure is made manifest in this gas-masked husk, its black suit torn and ripped. Its flamethrower, dangling limply at its side, is attached to a tank of napalm strapped onto its back, which trickles its contents onto the ground.
ko_kr: 총알이 세계의 종말을 막기에 충분하지 않자, 군에서는 대신 화염방사기를 쓰려했지만, 이 가스 마스크를 착용한 시체에서 그 실패를 알 수 있습니다, 검은 방열 슈트는 찢어지고 조각났으며, 옆구리에 겨우 매달린 화염방사기는 등에 매달린 네이팜 탱크에 부착되어 있는데, 내용물이 흘러 내리고 있습니다.

source: armored zombie
ko_kr: 파워아머 좀비

source: Despite being encased in a what was once a nigh-impenetrable suit of power armor, something still managed to kill this soldier.
ko_kr: 한때 거의 뚫을 수 없는 것처럼 보였던 파워 아머를 입었음에도 불구하고 무언가가 이 병사를 어떻게든 죽인 것 같습니다.

source: zombie bio-operator
ko_kr: 바이오닉 특수부대원 좀비

source: This armored and augmented soldier's bionics crackle with energy. Worse, it appears to remember its training.
ko_kr: 중무장한 군인의 바이오닉에서 전기가 치직거리며 튀고 있다. 불행하게도 이 군인은 자신이 받은 훈련을 기억하는 것 같다.

source: elite zombie bio-operator
ko_kr: 정예 바이오닉 특수부대원 좀비

source: Once a highly trained soldier, various bionics cover this zombie's broken body. Strangely, it maintains a vague martial arts stance.
ko_kr: 한때 고도로 훈련된 군인이었던 이 좀비의 부서진 몸은 다양한 바이오닉으로 덮여 있습니다. 이상하게도, 알기 어려운 무술 자세를 유지하고 있습니다.

source: survivor zombie
ko_kr: 생존자 좀비

source: Still wearing the tattered remnants of improvised armor and weaponry, it is plain to see that this zombie was once a survivor like you.
ko_kr: 아직도 누더기가 된 급조 방어구를 입고 조각난 무기를 들고 있는 이 좀비는 당신과 같은 생존자였을 것이 분명합니다.

source: veteran survivor zombie
ko_kr: 베테랑 생존자 좀비

source: This zombie once was a survivor like you, and a pretty good one at that. Unfortunately they didn't make it, despite the custom-made, heavy armor pieces they wear and the gear that they are still lugging around.
ko_kr: 한때 당신과 같은 생존자였으며 꽤 잘 살아온 것 같습니다. 불행히도, 수제작한 무거운 갑옷 쪼가리와 여전히 짊어지고 다니는 풍족한 장비에도 불구하고 안일사 당한 것 같습니다.
